---
ID: 9jmUZ
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: 大原稲荷
都道府県: 東京都
区域: 世田谷区
緯度: 35.670929
経度: 139.657913
郵便番号: 1560041
住所: 東京都世田谷区大原2-29-21
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 元禄十五年（1702）の検地水帳から稲荷社の記録

### 大原の現在地に稲荷社の存在が記されていた

#### 天明二年（1782）五月に請願し本宮正官御殿預羽黒摂津守荷田宿禰信邦氏より安鎮之證を拝受

### 歴史

#### 元禄十五年（1702）の検地水帳に稲荷社の記録がある

#### 天明二年（1782）五月に京都伏見稲荷本宮に請願し、安鎮之證を拝受

### 現在に至るまでの経緯

#### 大原の鎮守として稲荷社が現在も存在

## その他

### アクセス

京王線「代田橋駅」　徒歩1分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3328-7537 |      |
| 03-3328-7537 | fax  |

### 参考URL

| URL                                           | 説明   |
| --------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/setagaya/2942 | 神社庁 |
